Den magiske diamanten.
Ingen vet hvor diamanten kom fra, -
- eller hvordan den fikk sin magiske kraft.
Men ryktet sier at ved fullmåne,
når måneskinnet skinner på den, -
– det oppfyller et ønske.
Det har gjort de fattige rike, de ulykkelige lykkelige, -
- skapte genier fra idioter -
– og gjorde mektige mennesker enda mektigere.
Men hver gang har diamanten forsvunnet på mystisk vis.
Og ingen vet hvor og når den vil dukke opp igjen.
KAPTEIN SABELTANN
OG DEN MAGISKE DIAMANTEN
Kyllinglår er det beste jeg vet.
Ikke spis opp alt. Jeg vil også ha litt.
– Jeg elsker Kjuttaviga.
– Synes du ikke det er kjedelig her?
Du var pirat på skuten til Kaptein Sabeltanns.
Jeg liker det kjedelige.
Sunniva!
- Sunniva er her ikke.
- Jeg kan jo se hende.
- Kom og hjelp til på kjøkkenet.
- Jeg kan også hjelpe.
Nei, nei, du trenger ikke å hjelpe.
Sunniva er familie, men du er en gjest.
– Derfor kan han sikkert hjelpe.
– Har du glemt hvem han er?
Det er Pinky, verdens yngste pirat.
- Jeg skal hjelpe deg uansett.
- Har du glemt hvem du er?
Jeg kom hit alene for en kort tur på land.
Jeg var så lei av skip,
dekk og alt det åpne vannet
Nå vil jeg føle meg trygg under skoene mens jeg kan.
Jeg heter Pinky,
det er det jeg kalles om bord.
Selv om jeg er liten, vil jeg bli stor.
Du er Pinky,
Pinky er navnet ditt
Jeg var pirat før,
men nå er jeg i havn.
Jeg var pirat før.
Men nå er du i havna.
Sunniva, du må komme her.
Der er brug for flere tallerkener.
Å nei.
Og etterpå må du kutte grønnsakene.
Jeg skulle ønske jeg var en pirat.
Er dette den største oppvasken som
noen gang har seilt på de syv hav? En garde!
Sunniva? Hvor blir det av grønnsakene?
Opp.
Din dumme gutt.
Nei, nå er det faktisk på tide å kutte grønnsaker.
Sunniva...
Du trodde vel ikke at du måtte gjøre alt moroa selv?
Du skulle ikke gjøre noe.
Jeg må hjelpe deg i kampen mot kaptein kålrabi.
- Ta den, din løk!
- Du kommer til å bli truffet!
Dette er morsommere enn å være pirat.
- Savner du det ikke? - Nei.
Jeg vil aldri se Kaptein Sabeltann og hans dumme mannskap igjen.
Henne!
- Der?
- Nei, den er her!
Nå.
– Eller kanskje det er det.
– Ja, som sagt.
Men det er enda sant når jeg sier det, Pysa.
Jeg graver her og du graver der.
Jeg forstår det ikke. Det er ikke noe gap.
Da må du grave raskere.
Hvor varmt er det?
Ta dere sammen,
folkens. Dere er verdens lateste piratene.
Benjamin, Pelle, Pysa.
Har dere funnet diamanten? Kapteinen er på vei.
Vi må finne den før han kommer hit.
Ja, for ellers blir det en ganske dårlig atmosfære.
Han har lett etter den diamanten i årevis.
- Her. - Nå, der!
Spaden min fungerer igjen.
Endelig.
Jeg visste at det måtte være meg,
Kaptein Sabeltann selv, -
– hvem skulle finne den magiske diamanten!
Benjamin! Sørg for å åpne kisten før jeg dør av begeistring.
Det finnes ingen lås som kan motstå Benjamins -
– enkle ferdigheter.
Jeg prøver en annen.
- Få den låsen åpnet!
- Et øyeblikk.
Hva i all verden...?
Ikke bare stå der og stirre!
Åpne kista!
Det finnes ingen lås som kan motstå Benjamins ferdigheter.
Det finnes fortsatt ingen lås som kan motstå Benjamins ferdigheter.
Det må være her den forbannede diamanten er.
Jeg tror noen har vært her før oss.
Hvem er det som våger å lure -
- Kongen på havets?
Baltazar har det, Baltazar har det...
Balthazar har det...
- Ja?
- Det er Baltazar. Jeg har den.
Det virket. Kaptein Sabeltann lette også etter den.
Åh, endelig! Maga Kahn!
Ja, hva er det?
Bursdagsgaven din er her.
Er det dette jeg tror det er?
Kan vi få litt hjelp her?
Gratulerer med dagen, min kjære.
Den magiske diamanten!
Endelig er mitt største ønske oppfylt:
Jeg kommer til å tåle solen igjen!
Å, så fantastisk!
Jeg elsker solen. Den svir ikke i det hele tatt.
Nå ligger verden for mine føtter!
Ingen kan føle seg trygge. Alle må være mine slaver!
Folkemengdene har kommet for å
vise deg sin respekt på bursdagen din.
Jeg elsker bursdagsfester!
Baltazar, vokt den magiske diamanten med livet ditt.
Ingenting vil skje med den, Deres Høyhet.
Hurra for meg, som hylles i dag av tusen millioner ... Hva?
- Er det min hyllest? - Tre gamle menn og et barn.
- Hvor er folkemengdene? - Beboerne er redde.
– De burde være redde for meg også!
– Så da.
– Nå må du komme nærmere.
– Ja, kom nærmere!
Er du ikke redd, lille venn?
Hvorfor smiler du?
Fordi vi skal få mat. Det lovet de.
Først må vi synge, og så får vi mat.
Stopp! Begynn hyllesten.
Her kommer han i all sin prakt,
vi bøyer oss i støvet
Han er alltid på jakt etter rikdom og makt.
penger og ære
Vi bøyer oss for den mektige Maga Kahn.
Og Sirikit.
Hurra!
Denne øya har gått bakover.
Hva stirrer du på? Gå! Forsvinn!
- Stakkars folk.
- Stakkars lus. Gå vekk!
Vi ble lovet noe å spise.
- Han vil ha mat. Hør her, rett ut...
- Jeg heter Marco.
Nettopp, Marco-stump.
Du får ikke noe mat i tillegg til den hyllesten.
- Men jeg er sulten.
- Du må bare skrubbe det av.
- Ellers må du smake på en ildkule.
- Vil du smake på en ildkule?
Hva sier ikke mamma og pappa når du er utbrent?
Jeg har ingen foreldre.
Du kan ikke få alt du vil ha.
Jeg vil ha mat!
Er det noen som bryr seg om å fjerne den krypete gribben?
- Fjern ham da.
- Jeg skal stoppe ham. Stopp!
Ingen!
Jeg håper du liker velstekt mat.
Deres Majestet, det brenner!
Det brenner faktisk. Slukk det! Baltazar, gjør noe!
Idioter, det brenner fortsatt! Slukk det!
Raskere!
- Kast apene på bålet! - Hvor er diamanten?
Stopp tyven!
Den lille gutten vil aldri overleve i den forheksede jungelen.
Løp! Fang ham med de små apepotene dine! Fang ham!
Bort med dere, apehjerner!
Ja, bare løp vekk! Feiginger!
Lås meg ute!
Kilde, kilde, kilde!
Rømt?
Hvordan kunne han stikke av? Han er et barn!
Og hvem sin feil var det?
Nå? Hvem?
Møgaber.
Jeg må gå!
Jeg må komme meg vekk herfra...
Vann!
Jord!
Land! Land! Land!
- Er du sulten? - Mat?
Kom inn. Alle er velkomne her.
Du!
Det var du som tok den magiske diamanten.
- Gi den tilbake!
- Hva snakker du om?
Stopp! Jeg har ikke tatt noen diamanter! Hva mener du?
Du må gi det tilbake!
Nå begynner vi å glede oss. Se her, god mat.
- Hva handlet det om, Pinky? - Jeg aner ikke.
Jeg hørte noe morsomt. Noen sa, -
– at Pinky i Kuttervig visste
hvor den magiske diamanten var.
Pinky i Kuttervig vet noe om den magiske diamanten.
Pinky i Kuttervig har den magiske diamanten.
Jeg har hørt at Pinky i Kuttervig har den magiske diamanten.
Pinky i Kuttervig har den magiske diamanten!
Tulle vil ha kjeks! Pinky i
Kuttervig har den magiske diamanten!
– Vi har ikke hørt noe på en time.
– Det hyler ikke i ørene mine lenger.
Kanskje stormen har gitt seg?
Eller kanskje ikke.
Noen må vite hvor den diamanten er.
Pinky i Kuttervig har den magiske diamanten!
Tulle vil ha kjeks! Lillefingeren i Kuttervig...
- Hva sa du?
- Turi vil ha kjeks.
Pinky i Kuttervig har den magiske diamanten.
Langemand! Sett kursen mot Kuttervig.
Kuttervig, javel.
Pinky i Kuttervig har den magiske diamanten.
- Dekksgutt Pinky?
- Den lille reken?
- Det må være en misforståelse.
- Det er ingen misforståelse.
- Sikre kilder! - Sett seil!
Sett kursen mot Kuttervig!
Løft å høyt
hei, hei.
Tulle vil ha kjeks.
Hei, hei.
Jeg synger en sang om livet om bord
og seiler på den blå bølgen
Det finnes skatter i sør og i nord.
og rike menn jeg gjerne vil flå.
Tulle vil ha kjeks!
Vi trekker sverd, vi lader våpen
Nå skal alle se hvor grusom jeg er.
Med mye strev og innsats er vi her igjen.
Det går for sakte! Skynd dere, pukkelrygger!
Greit, øk farten!
Med slit og slit er vi her igjen,
en svartkledd pirat og hans menn
og ryktet sprer seg som ild i tørt gress, nå kommer Sabeltann
hei å, hei å, hei å
nu kommer Sabeltand.
Sabeltand, Sabeltand, Sabeltand.
Lillefinger?
Hvor er Pinky?
Jeg er Pinky, Pinky er navnet mitt.
Grip ham!
Fortell meg hvor du gjemte den magiske diamanten.
Ellers brenner jeg ned hele Kuttervig.
- Jeg vet ingenting om diamanter.
- Ja, det gjør jeg.
- Det var han som tok den. - Nei.
Han gjemte den magiske diamanten på Marmelades.
Syltetøyet? Ta ham med dit også.
- Jeg vet ingenting!
- Vi kan ikke stole på den galningen.
Er det du som bestemmer hvem som er gal eller ikke?
Nei, ikke sant? Kast dem i fangehullet og dra til Marmelades.
- Sunniva! Bassa! - Jamen vent!
Pinky er vennen min. Hvis du tar ham, tar du meg også.
Nei, Sunniva!
En liten jente? På fanget mitt?
- Jenter betyr uflaks. - Man kan få lus.
- Men jeg kan hjelpe. - Få fingeren ut, drøvtygger.
– Hjelp!
– Jeg skal redde deg, Pinky!
Vi møtes aldri igjen.
Aldri.
Sunniva?
Jeg forstår at du og Pinky er verdens bestevenner.
Men vi kan ikke tulle med Kaptein Sabeltann.
Han er verdens farligste pirat.
Av...
Sunniva?
Dere knølhvaler! Kast anker!
Hva vil du? Vi er til sjøs nå.
Kan man leie båt her?
Vi ansetter ikke gnomer her.
Det angår ikke Kaptein Sabretooth.
Hva? Er ikke det noe for meg?
- Vi sa at du ikke vil ha ham med deg.
- Han er bare en liten gnom.
Ja, når de to har bestemt seg for noe om dette,
så er det sånn det er.
- Unnskyld, spurte jeg. - Vent.
De to endeskorpene her bestemmer ingenting i det hele tatt.
De sa at jeg ikke kunne.
Har du begynt å ta avgjørelser for meg?
Begynn å ro! Begynn å ro!
- Selvfølgelig ikke.
- Ikke mulig.
Vel, hva heter du, gutt?
Tvangsmessig...
Sunny. Mitt navn er Sunny.
Utmerket, Sunny.
Du kan hjelpe de to endeskorpene med å trekke landgangen inn.
– Ja, kaptein!
– Sett kursen mot marmeladene!
Wow, pass deg!
Sunniva! Sunniva, kom tilbage!
Hallo, kjøpmann.
Jeg trenger to bananer,
en melon og tolv aprikoser.
Hør nå her. Hvis du vil ha mat,
må du også ha penger.
- Du har ikke penger heller, har du?
- Nei, men jeg har dette.
Nei, nei, nei!
Hallo?
Lille venn, du må skille deg av med den diamanten.
Hvorfor det?
Det er Maga Kahns bursdagsgave.
Det skal visstnok være den magiske diamanten.
Og når det er fullmåne, kan du ønske deg hva som helst.
Kan jeg ønske meg hva som helst?
Ja. Nei, nei.
Diamanten bringer ikke noe godt med seg.
Maga Kahn vil ha den tilbake.
Han kommer etter deg.
Jeg kan ønske meg hva som helst.
Penger og all maten i verden.
Jeg vil aldri gi det opp.
Det er ikke trygt her uansett. Kom igjen.
Gjem deg her og vær stille.
Og du?
Vær forsiktig med hva du ønsker deg med diamanten.
Jeg kan ønske meg hva som helst.
Jeg kan bli hvem jeg vil.
Hvis jeg var havets konge ...
...da vet jeg hva jeg ville gjort.
Jeg ville seile med vinden
og bare drøm deg bort
men jeg er liten,
og det er ingen lek
for den onde Maga Kahn jakter på meg
Havets konge, hvem er han?
En svart og gal og farlig mann
til sjøs og i havn
Navnet hans blir hvisket.
Kaptein Sabeltann
det er en konge av havet
han setter seil i all slags vær
når hav og himmel koker
Ingen vet hvor han er.
Hei, Sunny!
- Ta på deg klærne og hopp uti.
- Ingenting slår en dukkert i de blå bølgene.
Eh, jeg tror ikke det.
Det forstår vi godt.
- Vi har funnet ut hemmeligheten din.
- Min hemmelighet?
Du er ... redd for vann.
Ja!
Men bare for badevann.
Er ikke det rart?
Nei, Pysa følte det samme.
Jeg vasket meg første gang da jeg var 14.
Har du noe imot å skrubbe ryggen min?
– Skalken, hva blir det til middag?
– Ja, det blir en god suppe.
Hvorfor seiler vi ikke for fulle seil?
Gni neglene deres,
dere ynkelige svamppukler!
– Bare hyggelig!
– Vi er på vei!
Sunny, kom opp til toppen.
Bangebuks!
Vi seilte fra Karibia og ankret opp i går kveld
Vi har hørt et gammelt rykte om en helt fantastisk skatt.
Kaptein Sabeltann er en farlig mann.
Nå kan jeg lukte gull,
det er derfor vi ror mot land
Hei å herregud,
snart blir skatten vår
så kan vi ta det med ro de neste hundre årene
Gjennom ild og vann ror vi alle, mann.
men den som kommer først heter Kaptein Sabeltann.
Lillefinger? Lillefinger! Lillefinger!
Her! Hei! Pinky!
Eh, takk skal du ha.
Vi reiser ikke videre før skatten er om bord.
Når vi raner eller plyndrer,
finnes det ingen kjære mor.
Kaptein Sabeltann er en farlig mann.
Nå kan han lukte gull, så vi ror mot land.
Hei å herregud, snart blir skatten vår
så kan vi ta det med ro de neste hundre årene
Så kan vi ta det med ro de neste hundre årene.
Vi skal hit.
Men Marmeladene er tusenvis av øyer,
og diamanten kan være hvor som helst.
Ja. Det er på tide å snakke med fangen.
- Hvilken?
- Den som er verdt å snakke med.
Benjamin, få Pinky til kapteinen.
Pelle, få Pinky til kapteinen.
- Pysa, få Pinky til kapteinen.
- Typisk.
Stakkars, du må alltid gjøre alt.
- Du trenger noen å herske over.
- Hvem ville det være?
Jeg vet ikke. Det må være noen som er liten -
- og ganske ny på båten.
Og...!
Sunny, få Pinky til kapteinen.
- Ja!
- Han er lett å lure, Sunny.
Pinky! Kapteinen vil snakke med deg.
Du kan si til kapteinen din at jeg ikke vil snakke med ham.
Det er meg. Kom igjen, jeg skal hjelpe deg.
- Hva gjør dere her? - Vi løper vekk.
- Hvordan kom du om bord?
- Her er jeg, en gutt som heter Sunny.
- Så glad jeg er for å se deg.
- Det burde gjøre deg godt å slappe av.
Nei, du! Til kapteinen, din lille landkrabbe!
Greit, Sunny. Bare sett deg ned respektfullt.
Du er for streng, Sunny!
Til kapteinen? Jeg aner ikke hvor den diamanten er.
Du kan ikke si at du ikke vet. Da tar du en risiko.
- Hva skal jeg si? - Du må si...
Har du glemt hvor diamanten er?
- Jeg gjemte den på Marmeladene.
- Men på hvilken øy i Marmeladene?
Kukkuk!
- Fjern den papegøyen. Hvor?
- Jeg vet ikke hvor øya er.
Hvordan kan vi friske opp minnet hans?
Kanskje...
Stemmen min er i en overgang.
Vi kan bure ham inne i et mørkt hull -
– med en galning. Da husker han sikkert hvor diamanten er.
Nei, du skal ikke tilbake til fangehullet.
Det er nok best for deg å få litt frisk luft.
– Skal han bli sjømann som meg?
– Nei, han får en helt annen jobb.
Det må være en stor ære å jobbe med verdens beste skipskokk.
Hva blir det til middag?
I dag serverer jeg et herlig festmåltid -
- basert på gårsdagens overdådige måltid. Se der.
Og...
...kortrejste, lokale delikatesser.
Kort sagt...
Dagens rett er...
...rottesuppe!
Det er nok til alle.
Tulle vil ikke ha'.
Jeg har en padde i halsen.
En liten bonus til deg.
Og hvis du er ferdig med å spise,
er det alltid dessert.
Å nei!
Å nei, jeg mister tallerkenene!
- Pinky, din klønete major.
- Beklager, kaptein.
Du burde være litt mer som Sunny.
- Ja, han er en skikkelig dust.
- Syltetøyet!
Det er så mange vakre øyer blant Marmeladene.
Han ser syner.
Det er ikke uvanlig å spise Skalkens rottesuppe.
Der er den magiske diamanten. Akkurat der jeg sist så den.
Hva heter øya der du ser den magiske diamanten?
Det er Maga Kahns ø.
Den magiske diamanten han tok.
Er det sant, Pinky?
Du gjemte diamanten min på Maga Kahns øy?
Nå ja, det var jo det, jeg gjorde.
Langemand, vi må ha en plan.
- Ja, det skal vi, kaptein.
- Hva blir det til dessert?
Det er fint og kult -
- rottesuppe!
Greit! Som du sikkert vet, -
– Maga Kahn er en dødelig prins som kan fly og skyte ild.
Men han har én svakhet.
Han kan ikke tåle sol.
Og det er derfor vi angriper øya med full kraft på dagtid.
Med våpen og sverd og små ninjastjerner!
Men det blir ikke lett. Han har en hær av aper.
Skal vi la en gjeng med aper
stå mellom meg og diamanten min?
- Skal vi? - Godt spørsmål.
Nei, selvfølgelig ikke! Vi må være forberedt.
Send apene inn.
I angrep!
- Ikke dra deg i håret!
- Vil du si det til apene?
- Jeg skal si det til mamma!
- Mamma er ikke her.
- Jeg savner mamma.
- Det gjør jeg også.
Står!
Dere er den mest inkompetente
gjengen jeg noensinne har sett.
Tulle vil ha et nytt utseende!
Det er bare én som kan være fornøyd med sin egen innsats.
Og det er Sunny.
Alle burde være litt mer som ham.
Liker du ham? Bare liker du ham?
– Svarer du Kaptein Sabeltann igjen?
– Jeg var der også.
Nå er jeg lei av deg. Sunny,
ta Pinky med tilbake til fangehullet.
Nei, det vil jeg ikke.
- Pinky, kom igjen. - Nei.
- Pinky...
- Nei, slipp meg!
- Jentebabyen fra Kuttervig!
- Jenter om bord bringer ulykke.
Ja, jeg er en jente, og jeg lurte deg.
Ingen lurer Kaptein Sabeltann.
Langmann, sett dem i fangehullet.
Vi setter den lille jenta i land så snart vi får sjansen.
Det var ikke min intensjon å avsløre deg.
Kaptein Sabretooth var fryktelig urettferdig mot deg.
Nå sitter jeg her igjen.
- Baltazar! - Med ham.
- Vi er jo sammen.
- Bare til de kaster deg ut.
Det må være noe du kan gjøre
som ingen andre på skipet kan.
Hva ville det være?
Buu! Ikke vær redd,
det er bare meg.
Jeg holder på å lage morgendagens meny.
Du burde ikke ha sett noen rotter,
ikke sant?
Kakerlakker? Det er bra med litt fiber.
Vel, jeg må bare trylle frem noen rester fra i går, -
– hvis de ikke har stukket av. Den maten er fullstendig ukontrollerbar.
Hei, hvor skal du?
Han sover.
- Har du kortet? - Ja, jeg har det her.
Der!
Klar? Grip den!
- Fikk dem. - Bra.
- Hva skal dette bety? - Det betyr...
Frokost!
- Frukt og deilig mat. - Og det er nok til alle.
Det er lenge siden jeg har spist så god mat om bord.
Burde vi ikke la Sunny bli med?
Stopp et øyeblikk!
Vil du heller ha frukt og nøtter og fersk fisk -
– i stedet for min deilige,
resirkulerte rottesuppe?
Vel, alle genier blir misforstått i begynnelsen.
Tulle vil ha mer musikk! Tulle vil ha mer musikk!
Livet er fantastisk når man er fri og ærlig.
Hvem er Frank?
Når brystet er fullt, er det deilig å være inaktiv
når vinden blafrer i seilet
og kroppen er mæt og mat
da er det beste i verden å være pirat
da er det beste i verden å være pirat.
Det er nesten fullmåne, og da har vi diamanten.
Jeg fant den heller ikke i går kveld. Både Baltazar og ungen er borte.
Hvis du ikke får ønsket ditt oppfylt, må vi bli her på denne råtne øya.
Jeg vet det. Denne store, råtne øya -
- med den lille, råtne drittsekken!
Han kan jo være hvor som helst med min diamant.
Ikke hvor som helst. Se.
Der er han!
Alle aper til unnsetning! Vi har funnet ungen!
Ta ham! Hent ham!
- Fly! - Han må bli funnet!
Ingen trosser Maga Kahn og Sirikit.
Du, Pinky? Hva tror du vil skje når vi kommer dit?
Kaptein Sabeltann og mennene hans er de kuleste piratene i verden.
- Maga Kahn har ikke en sjanse. - Men den magiske diamanten...
- Hva vil kapteinen med det? - Vil ha mer gull, tror jeg.
Hva ville du likt?
Å komme hjem til Kuttervig, og at alt skulle bli som før.
Nå.
Men dette er også gøy. Hva ville du likt?
At denne reisen aldri ville ta slutt.
Kommer du ikke snart, du fullmåne?
Jeg kommer til å sulte i hjel.
Send inn en rapport.
Du så en blomst.
Og en ananas.
Vind, vind, vind.
Kaptein Sabeltann?
Havets konge? Kommer han hit?
Han innbiller seg nok at han skal få tak i diamanten.
Soldater! Kaptein Sabeltann er på vei.
Han kommer for å stjele den magiske diamanten.
Men den diamanten er min!
- Den er vår! - Aper, angrip.
Jeg flyr med dere, mine menn.
Når det slår deg at noe er helt galt
som om tiden plutselig stopper opp
når du legger merke til noe unormalt
og du skjerper alle sansene dine
Jeg er på vei.
Jeg er på vei, her kommer jeg.
Her ser du meg i all min prakt.
- Hva er det? - Jeg vet ikke.
Men det kommer denne veien.
Å nei, vi må advare de andre. Våkn opp så mange som mulig!
Alle hender på dekk!
Våkn opp!
Langemand! Vi er under angrep! Du må våkne opp!
Mine mørke krefter vil sluke skipet ditt levende!
- Hva i all verden skjer der? - Hei, kaptein Cable.
Avfyr babords kanoner!
Jeg er på vei. Nei, vent ...
- Beklager. - Skyt ham ned!
Olé!
- Er det Maga Kahn? - Vi må trekke oss tilbake.
Nei! Gi meg den store kanonen!
- Den store kanonen! - Den store kanonen.
Den store kanonen.
Den store kanonen!
Fyr!
Åh-åh.
Er det noen som vil spille kanonball?
Vil ha!
- Den store kanonen. - Angrip!
Å, stopp...
Så du trodde du kunne komme til øya mi og ta diamanten min?
Når jeg får tak i diamanten, skal jeg ødelegge både deg og din ynkelige øy!
Det kan du ikke gjøre uten pistol.
Flammer!
Pinky, vi må gjøre noe.
- Men hva? - Kom igjen.
Du har ingen sjanse mot den mektige Maga Kahn!
Mann, stopp ham!
Apekatter, kast den bleke taperen i havet.
Men, se her!
Bananer!
Bananer? Nei, du kan ikke gi dem bananer. Det tåler de ikke.
- Nei! - Kom igjen!
Flammer!
Brenne!
Er det alt du kan gjøre?
- Du kan ikke fortsette i all evighet. - Vi må bare fortsette ...
- Til solen står opp! - Er det allerede soloppgang?
Nei! Nei!
Nå gikk det helt galt. Apekatter, trekk dere tilbake!
Bangebuks!
– Hva skjedde? – Den elendige Kaptein Sabeltann.
Jeg hater ham!
At Kaptein Sabeltann kommer hit er det beste som har skjedd oss.
Han vil finne den magiske diamanten lenge før deg.
- Og når han finner den... - Så?
- Da tar vi den fra ham. - Vel, da tar vi den?
Vi er smarte nok. Jeg kaller på apene.
Nei. Denne gangen klarer vi oss uten aper.
Vi kan ikke angripe Maga Kahn når våpenet er slik.
Du glemmer at Pinky vet hvor diamanten er. Pinky!
Du hjelper ham ikke. Se hva diamanten får folk til å gjøre.
Hvis jeg finner diamanten, vil jeg ødelegge den.
- Jeg skal finne diamanten. - Du ror i land i kveld.
Jeg trodde jeg så en øy her.
Hallo, øy! Hvor har du gjemt deg?
Hva gjør du her? Du skulle gjemme deg.
Hva mener du?
Under palmetreet med din magiske diamant.
Gå før Maga Kahn finner deg. Gjem deg.
- Hvem er du? - Hvem er du?
- Du ligner litt på meg. - Nei, du ligner på meg.
- Sendte Maga Kahn deg? - Nei, jeg kommer alene.
Jeg ble kidnappet av Kaptein Sabeltann. Men han er ikke her.
Ja, ja.
- Kaptein Sabeltann! - Langmann, min diamant.
Stopp ham!
Ingen!
Stoppe!
- Er det denne kapteinen leter etter? - Nå overrasker du meg, Skalken.
Det er det jeg alltid sier. Jeg er din forlover.
- Langemand, diamanter. - Ja. Benjamin, diamanter.
Jeg skulle ønske jeg kunne slappe av litt.
- Hva skjedde? - Jeg vet ikke.
Eh, paraplydrikk.
Det er månen. Diamanten har begynt å oppfylle ønsker.
Så det du sier er at jeg har...
Så skulle jeg ønske det var jeg som var Kaptein Sabeltann!
Nå er det jeg som bestemmer!
Du får bare ett ønske, og du brukte ditt på den drinken.
– Fortsett å drømme, Benjamin. – Nei, nei, nei!
Bare én ting først. Jeg vil ha en stor porsjon av mammas kjøttboller.
Nå har du kastet bort ønsket ditt.
Jeg skulle ønske han ikke hadde brukt opp ønsket sitt på kjøttboller.
Og der brukte du ønsket ditt.
Jeg skulle ønske folk var normale som meg, bare for et øyeblikk.
Det er klart. Her, kaptein.
Nå er det min tur!
– Nå er det min tur! – Langemand, min diamant!
– Den diamanten tilhører Kaptein Sabeltann! – Jeg vil ha lengre bein!
Jeg skulle gjerne...
Jeg har gleden av å ønske dere alle -
– en varm velkomst til verdens beste måltid.
Du vil bli servert indrefilet -
- på en seng av sesongens rotgrønnsaker dyppet i bearnaisesaus.
Det lukter faktisk godt.
Ja, for én gangs skyld.
Jeg gir deg Skalkens -
- filet med råtte!
Jeg er ikke sulten.
Jeg tar det!
Jeg vil ha alle pengene i verden!
Jeg vil ha alle pengene i verden! Hvorfor fungerer det ikke?
Månen er bak skyene.
Finn ham, gutt!
Gjem deg i tønnen til månen kommer frem igjen.
- Den er min. - Stopp, det er min diamant!
Etter henne!
- Sett det lange beinet først! - Hallo! Lås meg ute!
- Den er min! - Det var ikke min intensjon...
Spaden din! Bare la meg være i fred.
- Du får det aldri til! - Slutt!
Hent henne. Lang mann!
- Benjamin! - Hud!
- Kjære! - Ja!
Eller nei.
Langemand, få kontroll over mennene mine.
Kaptein, jeg kan ikke. Vi kommer til å dø der inne.
- Bryter du deg mot ordre? - Det er en kø.
Jeg kan hjelpe deg.
Jeg vet veien.
Marco, det er ikke verdt det.
Du kan ønske deg hva som helst. Selvfølgelig er det verdt det.
Hjelper du meg, hjelper jeg deg. Så får vi hver vårt ønske oppfylt.
Topp.
Marco, diamanten er dødelig.
Følg meg.
- Kaptein, hva skjedde... - Vi snakker ikke om det lenger.
Ham skal jeg nok ordne. Kilde, kilde, kilde!
Følg meg.
Der er det. Maga Kahns slott.
- Død og kritt. - For et skummelt slott.
Det er du som trenger å være stille.
- Jeg sier ingenting. - Du sier noe nå.
Hold ut, dere to.
Ikke vær redd, de er bare statuer.
Hvilke trekk?
- Jeg kommer aldri til å høre på deg igjen. - Jeg kommer ikke til å gjøre det heller.
Kaptein Sabeltann og den gemene kjeltringen Marco. Så koselig.
- Kjære deg, månen er her. - Endelig!
Jeg skulle ønske jeg kunne tåle solen!
Nei, nå har den forsvunnet.
Jeg skulle ønske... Nei, den forsvant.
Her kommer den. Nei, vent. Ja, der er den!
Jeg skulle ønske...
Langemand.
Sunniva?
– Nå! – Jeg vil... Jeg...
– Jeg-skulle-ønske-jeg-kunne-tåle-solen! – Vær tålmodig, min kjære.
Nei! Grip den apen!
Nei, den apen! Jeg peker på den! Må jeg gjøre alt selv?
Du rører ikke min dekksmann. Jeg er den eneste sanne kongen av havet.
Men jeg, Maga Kahn, er den eneste sanne kongen av luften!
Din forvokste flaggermus!
Min diamant! Etter dem!
Dag!
Her inne!
Sunniva, du kom!
Du trodde vel ikke at du skulle ha all moroa for deg selv?
– Hei, jeg heter Sunniva. – Hei, jeg heter Marco.
- Dere ligner så mye på hverandre.
- Ikke i det hele tatt.
- Dere kunne vært brødre. - Jeg har ingen bror.
Jeg ble funnet som et spedbarn, og faren min het Morgan.
Faren min het Morgan. Han sa at jeg hadde en bror som forsvant.
- Føler dere ikke at dere er brødre?
- Nei, det er vi ikke.
Jeg kan umulig ha en dum bror som ham.
Hvis det ikke var for deg,
ville jeg hatt alle pengene i verden.
Marco, den diamanten er farlig.
Marco!
Har dere glemt at jeg kan fly og gjøre dette?
Flammesirkelen!
Marco, løp!
Å, Marco, din ynkelige tyv.
Gi meg diamanten.
Aldri! Det må oppfylle ønsket mitt.
Månen kan ikke skinne her.
Du vil aldri få ønsket ditt oppfylt.
Eh, jeg mener... Nei, ikke der.
Du må ikke dra dit. Ikke dit!
Din drittunge!
– Diamanten min...
– Det kan du glemme!
- Går det bra med deg? - Pass på håret ditt!
Løp, Marco!
Den der, ja.
Marco, hva driver du med?
- Jeg skulle ønske jeg hadde alle pengene i verden.
- Vi må redde broren din fra Maga Kahn.
Nei! Dette er min eneste sjanse til å bli rik.
Men Maga Kahn og Kaptein Sabeltann vil aldri la deg slippe unna.
Jeg vil ha alle pengene i verden!
- Gi det til meg, så slipper guttungen fri.
- Ikke hør på ham.
- Jeg vil ikke høre på deg. - Greit, bror.
Jeg vil...
– Kaptein Sabeltann!
– Marco, vi ble enige om ett ønske hver.
– Ikke hør på ham. Ønsk deg en kanon!
– Nei, ønsk oss langt vekk herfra!
Nei! Nei!
Jeg vil...
Marco, sammen kan vi bli de mektigste i verden.
Vi skal erobre hele verden.
Du kommer aldri til å unnslippe Kaptein Sabeltann.
Husk at du ikke er alene lenger, Marco. Du har oss.
- Du må stoppe dem. - Vi skal ta over verden.
Marco, du vet hva som er riktig.
Jeg skulle ønske diamanten mistet magien sin!
– Nei!
– Hva har du gjort?!
Jeg skulle bare ønske jeg tålte litt sol!
- Marco! - Sunniva! Lillefinger!
Du gjorde det rette.
Ja, ønsket mitt hadde allerede blitt oppfylt. Jeg hadde en bror.
– Jeg ønsket meg også en bror.
– Vil du bli med oss ​​hjem til Kuttervig?
Jeg vil kunne tåle sol!
Den magiske diamanten er ikke lenger magisk.
Jeg får fortsatt ønskene mine oppfylt.
Jeg skulle ønske solen ville stå opp!
Den som ikke søker ly, vil lide.
– Hurra for Kaptein Sabeltann!
– Den ene sanne kongen av havet!
– Hvordan rømte du gjennom jungelen?
– Jeg fikk hjelp av en gammel venn.
Baltazar, gammel ven!
Hei Balthazar!
Jeg er ikke redd for deg lenger.
Apekatter, lås Maga Kahn inne i hans egen fangehull.
Ikke hør på ham. Gå vekk, aper!
Du også, Sirikit. Nok med tullprat.
Møkeplan.
Og nå til Den svarte damen.
Marco, du kan seile av gårde med oss
​​hvis du hjelper oss gjennom jungelen.
- Ikke uten broren min. - Javisst.
- Og ikke uten Sunniva. - Greit.
Vel, kaptein, jenter om bord bringer uflaks.
Ha! Gammel overtro.
Vær frisk.
Det er til deg.
Hurra! Endelig fri!
- Din ynkelige pukkelrygg.
- Kaster du oss inn i byssa igjen?
Nei, dessverre er byssa opptatt.
Hei folkens. Vil dere ha litt snacks?
La meg gjette. Er det rottene på en pinne?
Nei, jeg har lært at man bør spise variert.
Derfor tok jeg med meg grønnsaker fra øya.
Oj, hvem slo av lysene?
Hallo, du er ikke ferdig før alle grønnsakene er hakket.
Skjønner du?
Må jeg få en?
Marco!
Kom tilbake, din drittsekk!
På den igjen.
Det var en gang en diamant.
En magisk diamant som oppfylte alle ønsker.
Og jeg ville ha verdens største diamant.
Marco, vent litt. Du må ikke stjele.
- Det er ikke nødvendig. - Vi må øve.
- Helt til vi drar på en ny ekspedisjon. - Vel, ja.
Turi vil ha' rulletekster!